📱(ｱﾗｰﾑ音)
(樹) ﾌﾌ…｡
♪～
(樹) うん おいしい｡
>> おはよう｡
(樹) おはよう｡
冬雨 起こしてきてくれる？
>> わかった｡
(樹) ありがとう｡
>> ﾏﾏ 起きて ﾏﾏ 起きて！
(３人) いただきます｡
(樹) どれから いこっかな～｡
(冬雨) じゃあ 行ってくるね｡
(樹) あっ｡
(冬雨) うん？
(樹) ごはん粒｡
(冬雨) ありがとう｡
じゃあ 行ってくるね｡
(２人) いってらっしゃ～い｡
(樹) 月ちゃん
幼稚園に行く準備しようか｡
>> これ｡
(樹) あっ 冬雨 待って！
>> 頑張れ 頑張れ…｡
(樹) お弁当！
(樹) あれ？ どこ行った？
ちょっと 月ちゃん 待って｡
月ちゃん 止まって 止まって｡
はい はいはい 危ないよ
止まって｡
青になったら 行くんだよ｡
(樹) 〔お願いいたします｡
>> はい｡
うちの園には
いろんな事情を抱えたご家族が→
たくさん いらっしゃいます｡
お二人の関係について→
もし他の親御さんから
尋ねられても→
こちらから お話しすることは
ございません｡
(２人) ありがとうございます〕
(樹) おはようございま～す｡
よし 着いたね～｡
>> おはようございます｡
(樹) おはようございます｡
本日よりお世話になります｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
>> ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
(樹) 楽しんで｡
>> はい 行こう｡
(樹) お願いします｡
>> ﾊﾟﾝﾀﾞ組に転園してきたの？
(樹) はい｡
>> お名前は なんていうの？
(樹) 春本樹です｡
>> 樹ちゃん かわいい名前｡
(樹) えっ あっ 子どもの名前は月です｡
>> 月ちゃんﾏﾏ よろしく｡
(樹) よろしくお願いいたします｡
>> ﾊﾟﾝﾀﾞ組ﾏﾏｸﾞﾙｰﾌﾟLINEがあるから
入らない？
(樹) あっ ぜひ
ありがとうございます｡
>> おはようございます どうぞ｡
>> おはようございます｡
では 皆さん 集まってください｡
本日より うちの社員となりました
林冬雨さんです｡
林さんには ｢天女世界｣ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
制作ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを→
担当していただきます｡
(冬雨) 林冬雨です
今日から よろしくお願いします｡
>> 早速ですが これから
ｵﾝﾗｲﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞです｡
えっ？ このﾒﾝﾊﾞｰだけですよね？
なら ｵﾝﾗｲﾝじゃなくても…｡
違うの｡ 緊急で｡
(樹) ごめん！
>> ああ おはようございます｡
(樹) おはよう お待たせ｡
>> 持ちます 持ちます｡
(樹) ありがとう｡
>> ついに冬雨さんと
暮らし始めたんですか？
(樹) うん 冬雨と月ちゃんと３人｡
>> ふ～ん｡
ちょっと 店長 狙ってたのになぁ｡
(樹) えっ？
>> 同性ｶｯﾌﾟﾙって 物件探すの
苦労するって聞きますけど→
大丈夫でした？
(樹) うん｡
今は 理解ある不動産屋って
増えてるんだよ｡
>> ふ～ん｡
(樹) ありがと…｡
>> 〔え～ ではいきます｡ 大事なのは
ｺﾞﾐ出しはきちんとする｡
家賃は遅れない｡
部屋をきれいに使う｡
夜中に騒いだりしない
また貸ししない｡
それが守れる人であれば
同性ｶｯﾌﾟﾙでも歓迎されます｡
逆に それができないと→
異性ｶｯﾌﾟﾙでも
入居は断られます｡
つまり そういうことです｡
(２人) ありがとうございます｡
楽しみですね｡
(２人) はい｡
どれがいいかなぁ〕
こんにちは｡
ﾁｬﾝ･ｼｭｰﾘﾝの妹です｡
(冬雨) こんにちは｡
>> あなたが黒天女さんですよね｡
白天女さんは？
今日はいないんですが
次のﾐｰﾃｨﾝｸﾞには参加させます｡
(冬雨) 樹のこと？
>> はい｡
じゃあ ﾄﾞﾗﾏの主演は
この２人でお願いします｡
ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ陣に
言っておいてください｡
(冬雨) えっ？ えっと…｡
>> あなたが黒天女で
春本さんが白天女ってこと｡
(冬雨) えっ？ でも 私は制作の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽのほうじゃなくて…｡
>> 表に出るのも仕事のひとつです｡
生まれ持った美貌は生かさないと｡
ｹﾞｰﾑ売るためなら
なんでもしないと｡
(冬雨) わかりました｡
私でお役に立てるのであれば
お受けします｡
樹にも話してみます｡
>> よかった～｡
さあ お昼にしよ｡
今日 お弁当 用意してあるの｡
>> やった～！
ありがとうございます｡
(冬雨) 私は自分のお弁当があるので｡
>> はい どうぞ｡
そぼろ丼｡
おいしそうでしょ？
あっ 冬雨さん｡
わあ～！
おいしそう｡
ﾗﾌﾞって書いてある｡
ﾗﾌﾞ!?
ﾗﾌﾞ…｡
(冬雨) ちょっと食べてください｡
>> ﾗﾌﾞってなんですか？
ﾗﾌﾞってなんですか？
ﾗﾌﾞ…｡
ﾗﾌﾞって｡
(冬雨) いただきます｡
>> ﾗﾌﾞってなんですか？
(冬雨) 樹 一緒に出てくれない？
(樹) わかった｡
やろう｡
(冬雨) ありがとう｡
(月) ねえ 何をやるの？
(冬雨) 月 ﾏﾏたちね
ﾄﾞﾗﾏに出ることになったんだよ｡
>> どんなお話のﾄﾞﾗﾏ？
(冬雨) お話は 月には
ちょっと難しいかな｡
(樹) ほら 月ちゃん これ見て｡
はい ｼﾞｬｰﾝ｡
(冬雨) 何 見せてるの？
(樹) これ これ これ｡
(冬雨) うわ～ 懐かしい｡
>> ﾏﾏも樹ちゃんも お姫様みたい｡
(樹) ﾌﾌﾌ…｡
ねえ 撮影どこでやるの？
(冬雨) あっ そうだ｡
たしか ﾁｬﾝ先生がね→
ここが世界観に合うって言ってた｡
>> うわ～！
(冬雨) ここはｱｼﾞｱかな？
(樹) ﾌﾌ… 楽しみだなぁ｡
>> 月も行く！
(冬雨) 本当？
>> 月も連れてって！
(冬雨) 一緒に行こうね｡
(樹) 行こう 行こう 一緒に｡
楽しみだね｡
📺韓国の人気ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの
ﾖﾙﾑさんが→
LGBTQ+の人たちを被写体にした
写真展を→
ｱｼﾞｱで開催することを
発表しました｡
📺そのねらいとは？
📺ｸﾛｰｾﾞｯﾄの中で生きていく
自由もありますが→
私の場合 ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄすることで→
人生の選択肢と可能性は
広がっていきます｡
📺なるほど すばらしいですね
ありがとうございました｡
📺(ﾖﾙﾑ) ありがとうございます｡
(冬雨) ﾖﾙﾑ 頑張ってるね｡
(樹) うん 頑張ってるね｡
📺ｱｼﾞｱ10都市を
来年いっぱいで回る予定です｡
(２人) んっ｡
(樹) どうしたの？
(冬雨) 一緒にお風呂入らない？
(樹) え～ さっき入ったよ｡
(冬雨) え～ 疲れてて
１人じゃ入れないかも｡
(樹) ん～ どうしよっかなぁ｡
(冬雨) おねが～い｡
(樹) ん～｡
(冬雨) お願い｡
(樹) わかった いいよ｡
(冬雨) ﾎﾝﾄ？ やった～ 手伝って｡
(樹) え～｡
どうしよっかなぁ
じゃあ 長風呂はだめだよ｡
(冬雨) なんで？
(樹) だって 冬雨長いから いつも｡
(冬雨) はいはい 立って立って→
行くよ もう｡
(樹) え～｡
(樹) 朝ごはん準備できなくてごめんね｡
(冬雨) ううん
急に呼ばれたからしかたないよ｡
(樹) なんだろうね…｡
(冬雨) ねっ 私もわかんない｡
>> あら おはようございます｡
(２人) おはようございます｡
>> あぁ おはよう｡
(冬雨) じゃあ 私も行ってくるね｡
(樹) うん 頑張って！
いってらっしゃ～い！
>> いってらっしゃい｡
ﾏﾏやﾊﾟﾊﾟの絵を描いてくださ～い｡
あっ 早いね！
体描いてて ﾊﾟﾊﾟを描いてみて｡
みんな ﾊﾟﾊﾟやﾏﾏの絵を
描いてくださ～い｡
は～い｡
>> 描けます 思い出して｡
ﾊﾟﾊﾟの顔だよ｡
ﾏﾏの顔どんな顔だったかな？
えっ 月ちゃんのﾏﾏじゃないの!?
(樹) はい 私は月のﾏﾏの… いとこです｡
>> 偉いね～｡
自分の子どもでもないのに
毎日送り迎えして｡
(樹) はい｡
>> 春本さんも早く結婚して
子どもつくったほうがいいよ｡
自分の子どもだと
全然かわいさ違うんだから ねっ！
うん その分 大変なんだけどね｡
確かに
体力いくらあっても足りないよね｡
ﾎﾝﾄに うちなんて最近
口が達者になっちゃって｡
うちも！
めっちゃ怒ってましたね ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
怒ってたね～ ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
言葉はわからなくても
伝わるもんですね ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
冬雨さんは絶対に代えなきゃだめ
ってことでしょ｡
(冬雨) はい｡ 中国は ﾒﾝﾂの国です｡
元社員が脚光を浴びるのは→
ﾒﾝﾂを潰されると
判断したのでしょう｡
>> ﾄﾞﾗﾏは 延期ですよね？
>> ｲﾍﾞﾝﾄもね｡
なんせ幹事会社だからね ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
>> ですね｡
おやすみなさい｡
(樹) 早いね？ １人で？
>> うん！ 早く幼稚園行きたいから｡
(樹) そっか｡ おやすみなさい｡
>> おやすみなさい｡
(冬雨) おやすみ｡
(冬雨) せっかく雇ってもらったのに→
私が迷惑かけたせいで情けない…｡
(樹) しかたないよ｡
(冬雨) 海外 行けなくなっちゃったね｡
(樹) 私はいいけど 月ちゃんは
がっかりしちゃうかもね｡
(冬雨) 喜んでたもんね｡
正式に中止になったら
私から言うよ｡
(樹) うん ﾏﾏから
言ったほうがいいよね｡
(冬雨) 樹もﾏﾏでしょ｡ どうしたの？
(樹) どうもしないよ｡
(冬雨) えっ？
>> あっ おはようございます｡
(樹) おはようございます｡
>> 姉妹で住んでらっしゃるの？
(樹) えっ？ あ… はい｡
>> 仲がよくて うらやましいわ｡
私にもね 姉がいるんだけど
全然 仲がよくなくて→
しょっちゅうｹﾝｶしてんの｡
(樹) そうなんですね｡
(月) 茉莉花ちゃん 遊ぼ｡
>> いいよ｡
何して遊ぶ？
>> ｱﾙﾌﾟｽ一万尺しよ｡
おはようございます｡
♪(２人) ｢せっせっせ～の
よいよいよい｣
♪(２人) ｢ｱﾙﾌﾟｽ一万尺 小槍の上で｣
♪(２人) ｢ｱﾙﾍﾟﾝおどりを｣
この絵は月ちゃんが描いたの？
うん ﾏﾏと樹ちゃん｡
ﾏﾏと樹ちゃん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(樹) こんにちは｡
>> こんにちは｡
>> ほら 行くよ｡
♪～
(冬雨) お父さん 会長になったんだ｡
>> こんばんは｡
(冬雨) こんばんは｡
>> ちょうどよかった｡
これね いただきものなんだけど
よかったら食べて｡
(冬雨) ﾒﾛﾝ いいんですか？
>> お姉さんにも
よろしく伝えてね｡
(冬雨) お姉さん？
>> あら 逆だった？
(冬雨) すみません｡
ありがとうございます ﾒﾛﾝ｡
>> 重いから気をつけてね｡
(冬雨) おいしそうですね｡
>> どうぞ｡
(冬雨) そんなことがあったんだ｡
私たちのこと
正直に話してみない？
(樹) もし うまくいかなかったら→
そのときは月ちゃんが
いじめられちゃうんだよ｡
(冬雨) それは… そうだね｡
(樹) ﾒﾛﾝ食べる？
(冬雨) 樹 ﾒﾛﾝくれた おばさんに…｡
(樹) なに？
(冬雨) ううん なんでもない｡
(樹) 月ちゃん いってらっしゃい｡
>> うん いってくるね｡
(樹) 楽しんで｡
おはようございます｡
>> 茉莉花ちゃん 遊ぼう｡
あっち行こう｡
>> えっ…｡
♪～
行きたくないって言うなら
無理に行くことないですよ｡
私も 気持ちわかります｡
月ちゃん 幼稚園行かなくて
いいからね｡
うん｡
>> うん｡
あっ じゃあ お姉ちゃんと
公園行く？
うん！
>> ねっ 行こっか｡
>> うん｡
ﾌﾞﾗﾝｺがいい？ あっ
ｼｰｿｰもあるよ どっちがいい？
ﾌﾞﾗﾝｺ｡
>> ﾌﾞﾗﾝｺにしよっか｡
じゃあ どっちが高くいけるか
勝負だね｡
何があったんですかね？ ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
怒ってましたけどね ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
でも 伝わるもんですね ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
えっ 樹と冬雨さんで
ｵｯｹｰってことでいいんだよね？
(冬雨) はい…｡
>> なんで心変わりしたんだと思う？
(冬雨) さあ…｡
(鼻歌)
久しぶりね｡
♪～
(樹) いらっしゃいませ｡
すみません 今 休憩中…｡
>> 冬雨と月は 元気ですか？
(樹) はい｡
>> そう…｡
娘にも あなたにも
嫌な思いをさせてしまって→
ごめんなさい｡
樹さん…｡
月を 返してもらえませんか？
(樹) えっ…｡
>> あなたと冬雨は→
自分たちが好きで
一緒になったから→
自分たちの責任です｡
でも 月の立場で
考えたことありますか？
♪～
月の幸せを ﾎﾝﾄに願うなら→
私に返してください｡
♪～